DESCRIPTION DU PROJET

Nom du projet : Lis tes ratures


BESOIN :
          Un site informationnel doit permettre à l'utilisateur d'avoir accès à une masse d'information classées et imagées d'un produit en particulier.
          Un site web doit avoir un temps de chargement inférieur à 3 secondes afin d'éviter tout désagrément et problèmes de réferencement.

Objectif :
          La réalisation du site Web XXXXXXX est un site Web de type "site informationnel".
          Nos produits seront : les livres.En effet nous allons faire la présentation d'une grande quantité de livres/bande dessinées...
          Il possédera une classification des produits, des informations commerciales, et des adresses de point de vente avec la disponibilité du produit.
          L'utilisateur pourra rechercher un produit en fonction de son/sa :
                                                                            -Identifiant (unique)
                                                                            -Titre
                                                                            -Auteur
                                                                            -Type(roman, bande dessinée, manga....)
                                                                            -Genre(Policier, Aventure, Science Fiction...)
                                                                            -Description (description du produit)
                                                                            -Quantité(nombre d'exemplaire)
                                                                            -Prix(REEL)

Contraintes :
            Il n'y aura pas de système de vente en ligne(panier,liste de souhait,réservation...),authentification.
            Date de rendu du projet 07 Novembre 2019.
            Respecter la loi Française; rester dans le cadre de l'article L122-5 du code de la propriété intellectuelle.
            Avoir un code propre et documenté afin de permettre la relecture ou la maintenance de celui-ci.



Technologies utilisées :
            Programmation coté Serveur : PHP 7
            Interface : HTML 5 , CSS 3
            Base de données : SQLITE3




EQUIPE :
          Lucas Zaetta    D1
          Téo   Berguerre   D1
